barka da zuwa rukuni na 5 na fasahar tv wannan shine kickoff na kakar 14.
yaya abin birgewa shine wancan lokacin na 14 na sani a shekara ta 14 kuma
kuma lokacin 13 yana bayanmu ina tunowa
da kyau yana da kyau a samu kakar 13 a bayanmu
eh saboda lokacin 13 yana da kalubale da yawa da suka zo dashi
uh amma ina tunowa da wani ne yau game da
farkon kaka na rukuni na biyar da yadda
babu wani sutudiyo kamar wannan kyamaran yanar gizon ne kyamarar yanar gizo 320p da muka daɗe
hanya mai nisa sunana robbie ferguson
yana da kyau ka kasance tare da mu kuma ni jeff weston wannan mutumin ina farin ciki
ya kasance a nan ni ma yana da kyau lokuta hey tabbata ka
danna maɓallin biyan kuɗi wanda zai tabbatar cewa an sanar da ku
da zaran mun tafi kai tsaye ko kuma duk lokacin da muka sanya sabo
bidiyoyi masu kayatarwa kuma na kakar 14 mun shirya abubuwa masu kayatarwa da yawa
kai muna yin rajista a gaba kuma uh kuma mun kasance
magana a gaban wasan kwaikwayo kamar an kama mu zuwa watan disamba
Yaya yawan abubuwan da muke samu yana zuwa hanyar ku kuma kawai yana zuwa
girma da girma wannan shekara zata kasance cikakke
mai ban mamaki kuma ina matukar godiya da kasancewa tare da mu
um kawai sanarwa kamar yadda muka fara kakar 14 tare da kakar 13 a bayanmu wannan yana nufin
zaka iya zazzage cikakkiyar kakar 13
a cikin 2k ultra hd matsanancin girman allo ta hanyar bittorrent kan kan zuwa zuwa
torrent.category5.tv na ƙarshe na duba muna da
da yawa tsaba a can kuma zaka iya zazzage duka
kakar ba kawai za ku iya sauke duk yanayi duk yanayi 13 da kuke so ba
duba lokaci daya inda nake zaune a ciki
gaban kyamaran yanar gizon mahaukaci hey abun ciki ya canza da yawa
tun daga nan amma sosai don haka ka tabbata ka wuce zuwa
torrent.category5.tv zazzage wanda ya more shi kuma ya ga yadda ya yi nisa
wasan kwaikwayo ya zo ko a shekarar da ta gabata ina nufin lokacin 13 ya kasance lokaci ne na
sauyawa zuwa gare mu eh motsawa cikin wannan sabon sabon sutudiyo
a nan situdiyo e da dukkan canje-canjen da suka zo
saboda cutar kwaɗayi ta 19 wacce da gaske kun san an tilasta hakan
kasuwanci da yawa don canza yadda suke yin abubuwa da sauransu
muna yin irin wannan muna yin canji tare da wannan sabon yanayin wanda
uh wannan shine gaban mu da kuma koyon yadda zamu watsa labarai
uh a cikin wannan nau'in uh a cikin sabuwar hanyar watsa labarai ta hanyar da nake nufi
tambayoyi daban-daban ne kasancewar ba mu da mutane a cikin sutudiyo da yawa
za mu yi abubuwa da yawa daga nesa kuma
kuma zaku ga wasu abubuwa masu ban mamaki suna zuwa ta hanya kuma zamu tafi
yi iyakar kokarinmu don ganin ya zama mai kyau kwarai da gaske
da yake magana da gaske kwarai da gaske ina son rigarka
godiya mutum oh yeah shirts sabuwa hakan yayi kyau
hakan yayi kama da kyau kuma anan kawai naji jakata na kwat da wando oh abin naku
wancan shine abinku mutum kamar wancan wannan shine kallonku
yeah all right all right lafiya dai yau da daddare munyi raha
nuna muku uh muna da taken taken mu cewa
munyi amfani dashi tun kaka daya da lokacin da nafara wannan wasan kwaikwayon
da waccan kyamarar yanar gizon a gabana da kuma microphone mai hawa nt1 a gabana
hakika na buga taken taken daga bakin mai magana
don haka makirufo zai ɗauka shi ne yadda kuka yi ba shi da
fasaha don son ba mu da kayan hada abubuwa da
dama oh ee haka yan kwanakinnan duk da haka
mun ƙaddamar da abubuwa kaɗan a cikin sashin fasaha eh amma amma
lokaci don sake sabunta waƙar kuma don haka a yau za mu yi tsalle a kan fiverr
za mu sami akalla 'yan zane-zane da za mu
kamar lafiya kuma za mu ga abin da yake bukata
don samun remix 8-bit na bege na waƙar taken taken na 5
yana zuwa adaidaita sahu kusa [Music]
Anan ina kan gadar rukunin gidan yanar sadarwar tv 5 din anan duk ya zo
tare anan ne sihirin yake faruwa wannan shine
inda nake yin duk gyare-gyaren gidan talabijin na 5 na fasaha da komai
ya shiga irin wannan watsa shirye-shiryen mun kasance a cikin iska
don yanzu da kyau wannan yana farawa lokacin 14 kuma daga yanayi 1
har zuwa lokacin 12 munyi amfani da waƙa da ake kira
hijirar cupid ta abokina mick griffin
kamar yadda waƙar takenmu kuma don lokacin 13 mick da kansa ya sake haɗa shi mana amma a nan
mun kasance fara 14 a yau kuma lokaci yayi da yakamata yaji abubuwa a
kadan don me za mu yi mu je
don hawa fiverr kuma sami kanmu wani remix abin da nayi shine na loda
ga github dina don haka na kirkiro sabo
ma'ajiyar da ake kira cat5 tv mai taken taken waka kuma tana da
asali dot mp3 daga Nick rippon kuma na yi a lokacin
cloned cewa to ta sabar haka category 5 dot tv slash cat5
tv underscore taken song slash asali dot mp3 ya zama
wannan waƙa ɗaya don haka za mu iya aika wannan haɗin
to uh ga duk wanda zai samar
a kan fiverr bari mu leka nan lafiya don haka na kirkira
fayil a nan wanda zai gaya musu shi ne inda fayil ɗin yake
duka madaidaiciyar maɓallan maɓalli a nan bari mu tsallake zuwa raƙuman zinare
gwargwadon intro ya goyi baya duk daidai wannan yana da kyau haka
mabuɗan maɓalli
irin gini anan ne inda yake farawa
amma ina so shi in so mayar da hankalinmu ga wannan mutumin
yayi daidai don haka waƙar ya shigo cikin dakika 29 yayi kyau saboda haka naji
aka nemi hakan don a jaddada um lafiya dai ina neman remix
wannan yana sa ka so uh wanda ya sanya bazara a cikinka
tari ba shi kyakkyawan tsagi
Rushewar kiɗa ta fara daga 1 14. zai kasance don
gabatarwar mu na gidan yanar gizo don haka ya kamata ginin ya kasance
kyakkyawa ana furtawa amma faruwa da sauri koyaushe zan iya
yankakken yanki ku matsar dasu amma kuyi tunanin gabatarwa da sauri
inda muka ce ga abin da ke zuwa sannan tambarinmu ya tashi da karin waƙar
saukad da dai sauransu daidai
yanzu idan baku saba da fiverr ba sai kuyi tunanin sa kamar layi
keɓaɓɓen sabis amma maimakon siyayya da siyar da kaya
muna saye da sayarwa a cikin tsarin tattalin arziƙi
don haka kuna daukar ma'aikata masu zaman kansu waɗanda zasu raba gwanintarsu da ƙwarewar su
kai ko idan kana so ka sayar da gwaninka da
ƙwarewa a cikin fiverr tattalin arziki wuri ne don yin hakan yanzu azaman
abokin wannan bidiyo za ku iya amfani da hanyar haɗin yanar gizon mu da ni
zai yi godiya idan kuna so saboda hakan zai bamu ɗan sauƙi
kickback amma je zuwa cat5 dot tv slash fiverr kuma hakan zai dauka
ku zuwa gidan yanar gizon su kuma zaku karɓa
20 kashe lokacin da ka yi rajista da sanya oda ta farko
idan kayi amfani da mahadar mu cat5 dot tv slash fiverr don haka bari muje can
[Tafi] kuma zan yi saurin bincike saboda
Na san abin da nake nema ina son chiptune oh ba da gangan ba na sanya an
s a ciki amma ya gyara mana zaɓi na farko shine 6.99 bari mu bashi a
saurare
wannan ba salon chingnam bane na gambunnan ga wanda zai biya kuɗi 50
Yayi kyau sosai amma bari muce kasafin kudin mu ne
50 gabaɗaya don haka bari muce muna son kashewa saboda ina so in samu
fiye da ɗaya don zaɓar daga bari mu faɗi tsakanin dala ɗaya zuwa goma sha takwas
wannan kudi ne 14
kuma wannan shine wurin shakatawa na lincoln a cikin 8-bit shirya don shi farkon haduwa ta farko
da osison saboda wannan yana faruwa yana farawa da abu ɗaya ban sani ba
me yasa ba komai ma yadda kuka gwada
wannan yayi kyau [Music]
bari mu tsallake zuwa waƙa
ka ji haka
Wannan abin ban mamaki ne bari mu bincika me suka yi anan
[Music] tabbatacce kyakkyawan yanayi ba abin da nake ba
neman amma daidai
[Music] [tafi]
oh wannan zamewar
[Music] mai kyau
[Music] yayi dai ban san yadda zaku samu ba
cewa akan kwamfutar 8-bit irin wannan walƙiya tana gudana
don haka ba ingantacce bane amma wannan shine [Music]
bari kawai muyi zamani biyu tare anan anyi kyau sosai ina nufin don haka me
ina ji daga aussies a aussies
fahimta ce ta gaske ga wannan chiptune
jin amma to ya dace da wasu na zamani
tasirin tasiri da wasu abubuwan da bazai yiwu ba a cikin
chip's tune days um kuma ina magana ne kamar kwanakin farko
na 8-bit nintendo da abubuwa kamar haka amma ina son waccan hanyar ta farko don haka zan tafi
don ware wannan ɗaya tabbatacce don kuɗi 14 wanda ya cancanci komawa
wannan wannan mun kalleshi eh yayi kyau kuma wannan ya sami mario bros ba
8-kadan
wannan haka ne kuma muna haɗuwa da zamani biyu daban-daban a nan kuma ban kasance ba
digging that [Music]
Ina son abin da emma ement ya yi a nan shi ne
akwai amsa kuwwa wacce ke ba da ma'anar tasirin zamani amma har yanzu yana nan
ta amfani da abin da ya yiwu a wancan lokacin don haka mun ƙirƙiri wani abu da suka taɓa yi
ƙirƙiri wani abu anan wanda ban taɓa ji ba amma shirley shine
[Kiɗa]
na kwarai
lafiya me kuma suka yi ina son hakan
[Music] wannan mahaukacin vibrato
[Music] oh sun sake aikatawa hakan
kamar kawo wannan amo wanda yake ingantacce ne amma kuma sabo ne
anyi kyau [Music]
yanzu muna da wasu maganganun stereophonics da ke gudana a nan
cewa ba mu da shi a cikin kwanaki 8 amma ina son shi
[Music] [tafi]
[Kiɗa]
oh zan iya tsinkewa gaba ga wannan [Music]
ga wannan an samu cewa ka san kana tafiya
[Kiɗa] kuma kawai kun sami bazara a cikin matakinku
yana da ɗan gajeren ɗan gajeren lokaci don abin da muke so amma
yana da wannan [Music]
Yayi dai yanzu muna shiga cikin kidan lif ne amma abinda nake ji da kuma abin da nake
son shine ikon ɗaukar sautunan kwarai da sanya saƙo akan su
kamar wannan amsa kuwwa ba jinkiri bane gaskiya ne
sake sanya kayan aikin an sake sanya shi kuma kuma an sanya shi cikin
jerin a cikin hanyar da shi sauti kamar an
amsa kuwwa amma dai wani bangare ne na jerin hakika ina matukar son hakan kuma yayin da nake
so wannan ya zama ingantacce 8-bit chip remix i irin na me
sun yi can tare da ƙara wasu maganganun stereophonics zuwa gare shi ina tsammanin wannan yana aiki
kwarai da gaske kuma yana kawo shi cikin 2020 ta irin wannan hanyar da har yanzu yake sauti
ingantacce amma yana da ɗan cika fiye da kawai
kasancewa madaidaiciya tsakiyar monophonic
don haka zan tono wannan da yawa zan bude wannan a bude
ina son wancan
don haka ingantacce amma duk da haka yana da kyakkyawar tsagi
Sauti na zamani sosai wanda yadace da lalacewa kwarai kuwa dan lokaci ne
matafiyi ina kuka kasance a cikin yanayin ɓarkewar zamani
da gaske oh oh kawai ina so in ji ta cikin
karshen lafiya litterae squirrel ya san menene
hakika suna yin mawaki duk kuma
ta hanyar dama dama me kuma kuka samu
[Tafi] [Music]
[Tafi] mu
ba daidai bane a cikin wannan [Music]
wannan hanyar farko tayi kyau wannan ya sami karin haske
[Kiɗa]
Kura-kuran adabi ya sake sanya kayan aiki guda ɗaya
cikakke a kan hagu sannan kuma sauran iri ne
a cikin sarari a nan amma wannan tushe yanzu ya koma tsakiyar lafiya
wannan yana da kyau sosai
[Kiɗa]
Ina nuna alamar arpeggio
[Music] shi irin na ji kamar zai tafi
gina sannan kuma ya faɗi kamar cocin
nau'in sauti a gare shi wanda ban ji daɗin yadda ya faɗi ƙasa ba
fiye da ginawa
lafiya munyi nisa sosai a wajen jinsi cewa
waƙa ta farko daga squirrel ta adabi duk da cewa tana da kyau
cewa ni kuma farashin dala bakwai ne wanda yakamata in ji menene adabin
kurege zai yi da namu tare da taken taken mu bari mu ci gaba
akwai irin wannan kyakkyawan layi tsakanin aminci
kuma sahihi kuma ina tsammanin wannan shine abinda nake ji
ina neman wani abu da aminci mai girma
mafi girma kamar ingancin samarwa amma amincin hakan
yana da kyau yana da kyau kamar dai yadda aka matse shi kamar yadda yake
matakan kawai suna daidaitawa a kan jirgin
kawai ba shi da tasirin da nake fata
[Music] yana da kyau sosai
[Music] ban kasance mai neman kyakkyawa ba
wow yana wasa da shi [Music]
Ina kawai tunanin cewa yawancin waɗannan goyon bayan suna tsara amma yana wasa da gaske
hello sannu sunana gabriel perez
gabrielle mai kyau haduwa da kai tare da samar da kiɗa
don wasan bidiyo na gode na kunna min shi okay wato
way too almara
za ku iya tunanin rukuni na biyar duk dama can za mu tafi
[Kiɗa]
shi ne supertax
Na dawo da baya shine kawai ni ko kuwa wannan shine babban tux bari muyi tsalle
cewa
[Music] sannu
menene alamar ruwa a bangon wancan shine
super tucks kyau 10 maki don bude tushe amma ba sosai sauti ni ba
neman hakuri amma naji dadin haduwarku
gabrielle a'a bana buƙatar darussa ina nico kuma
abin da nake magana da ku a yau shi ne ƙirƙirar shahararren wasan bidiyo kyauta
gaurarin waƙar ku yana da kyau yana iya zama remix 16-bit ko
ringsan zobe 8-bit
na gode
[Music] ina da irin abin da nico ke yi
[Tafi]
eh ba a cikin waccan ba
don haka wadancan ukun na farko sune irin abin da na sani
tunani amma ii nico dala bakwai ne saboda haka ina so in ba nico dama in gwada
wannan kuma ga abin da zai iya fito da shi don haka ni
za mu je game da sanya oda bari mu ga menene waɗannan
mawaƙa huɗu na iya zuwa tare da
[Music] [tafi]
[Kiɗa]
uh okay wannan shine wanda yake da daidaitaccen asali da kuma kyauta
don haka asali shine ingancin fayil ɗin odiyo mai ingancin amfani da kayan aiki ɗaya
kayan aiki ɗaya bai isa daidaitaccen tsaka-tsakin minti ɗaya mara iyaka ba
kayan aiki suna amfani da bita daya
Bucks 35 duk da cewa zai tura mu kan kasafin kuɗi
Ba zan iya jira don jin abin da amnet ya fito da shi ba
bari muyi shi [Music]
okay kuma ga azeez kuma suyi tunani tare da aussies kuma sun sunkuye shi
sun gicciye hakan kamar ƙirƙirar waƙar da ke da wannan
ingantaccen ji kuma bana buƙatar yin abubuwa kamar
har zuwa yadda maganganu ke tafiya ina son abin da suke yi
don haka bari dai kawai muci gaba
idan kuna jin daɗin wannan har yanzu don Allah ba ni babban yatsa zan so hakan
sosai kuma kafin nan na sanya
duk umarni hudu kuma idan muka dawo zamu ji sakamakonmu na farko ya tsaya
a kusa da [Music]
[Tafi] [Music]
um don haka bari muyi saurin duba wasu daga cikin wadanda suka kasance
ƙaddamar har zuwa yanzu rubutacciyar adabi kun tuna
yana da waƙoƙin demo na musamman kuma ya aiko mini da ƙarin demos har yanzu
kuma bari muyi saurin sauraren wanda yafi na yanzu saboda na farkon cewa
ya aiko da karin waƙar an ɗan kashe shi kuma na ce
um wataƙila ku kalli launin waƙar ba ku saurari waƙa ta sannan ku dawo
zuwa gare ni tare da uh tare da sabon demo kuma ga yadda
abubuwa suna da kyau don haka bari mu saurari a nan ga abin da muke nesa da shi na adabi
[Kiɗa] kurege
[Kiɗa] kuna jin cewa yana da wannan bob
Tabbas ƙusa irin wannan tsagi da nake nema
[Music] yanzu gabatarwar tana samun kadan
dogon lokaci amma zan iya yanke wannan babu inda yake
don haka abin da nake ji a can har yanzu muna fuskantar matsala ƙusarwa wanda ke jagorantar karin waƙa
da abin da na fahimta ta hanyar tattaunawa da kututture adabi
wani abu ne wanda ban taɓa tunanin sa ba saboda ina da yawa
ji kida da kunne ban kasance mutum mai waƙar makoki ba sam ban fahimta ba
Sanarwa kwata-kwata amma idan na ji waka na iya tinkarta ta akan
akan maballin kuma fito da karin waƙa kamar zan iya sake tsara waƙar saboda ni
wasa ta kunne amma ina jin kamar kurege adabi ba daya bane
na waɗancan mutanen da ke yin kunne da kunne amma kuma ana yin ta da waƙar kiɗa ta sanarwa
kuma don haka na ba da shawara watakila abin da zan iya yi shi ne
zan yi fim hannuna zan nuna wannan a kan
piano a gida domin ku ga bayanin kula cewa
cewa ya kamata ya zama saboda ba mu isa can ba zan iya jin cewa shi ne
yana buga dama kamar lokaci
amma bayanan a kashe suke don haka bari mu [Music]
saurare
ga abin da nake nufi
[Music] saboda haka kawai baya ji a hanyar hakan
mu da muke wasa da kunne muna jin kida don haka kawai
ɗan bambanci kuma yana da ban sha'awa sosai ko ba haka ba
um amma yana taƙama da cikakkiyar ma'anar abin da nake kallo
don hakika na haƙo wannan tsagi yana jin daɗin so
kawai irin ni nake son tafiya kamar wannan ina sauraren hakan amma da zarar
karin waƙar ya shigo ya kamata ya zama uh don haka a yanayin sa bari mu ji
saboda yana wasa da shi a cikin ƙaramin [Music]
zan kunna shi a piano yau da daddare bari mu canza zuwa wannan shirin
[Music] saboda haka na gaba a layi bari muga nan
kuma kawai ina kan fiverr anan dan haka mnet ya gabatar da wasu fassarori
na waƙar kuma don haka bari mu saurara da sauri
[Music] kuma muna kan ɗan ci gaba
wannan karin waƙar kawai taɓawa
ƙusarwa kamar kowane abu ni da gaske irin wannan digging ne
um ina jin ya ɗan cika sosai don chiptune kamar na gaske
8-bit an iyakance mu zuwa waƙoƙi 4 a cikin
rana don haka akwai abubuwa da yawa da ke faruwa a can lokacin da
duka ya shigo akwai kamar
wannan kawai yana jin ɗan ƙarami kaɗan don
don wancan zamanin ina jin kamar akwai abubuwa da yawa da ke faruwa
don haka zan nemi cewa uh wannan mashahuri
irin jan da baya kadan in ji kamar
yana da gaske ƙusoshin irin na ainihin asali amma
yana da samun wani abu dan sabo sabo a wurin kamar yana dan kadan
Ina tsammanin zan ce a kan shingen kasancewa dan kadan
ya yi kusa da asali kamar idan kun saurari hakan
zan sake tura wasa anan
kamar wannan kawai yana jin ɗan kusanci sosai da asalin kusan kamar
yana kama da kamar kawai aa daya-da-daya
wani irin nishadi nake neman dan karin bayani
na remix don haka za mu ga abin da uh me mnet zai iya yi da wannan
komai daidai don haka bari mu matsa zuwa na gaba anan
kuma wannan shine nico igorovich nico me kuke da shi mana anan muke
ga nico's sallama bari mu bashi sauraro
[Kiɗa]
Dauke da shi [Music]
nico ta ɗauke ni a zahiri kuma na sanya sawuna saboda haka mun sami takunkumi na zahiri a can ba
daidai abin da nake magana game da lokacin da na ce kamar hoton kanka tafiya
ilingirƙira shi da yawa amma wannan waƙar jagora akwai ma'anar ɗaya inda
Ya kasance kadan kaɗan don haka ina son ku da irin aikin da kuka ɗan yi
nico um kuma kuma watakila abinda zamuyi shine
maimakon faduwa daga can karshen sai kawai wani irin karshenta yake kamar wani ko wasu
irin saukar da wani irin yanayi na fara jin hakan
inda kuka sani don haka ina hango yadda wannan zai kasance kamar wani
intro bidiyo ko wani abu makamancin haka don haka ina son in dan dan samu wani
gabatarwa mai nutsuwa sannan karin waƙa sannan kuma don haka ya zama daidai cikin duka
dama barka da zuwa shirin kuma muna muna
mai gudana don haka watakila idan nico zai iya aiwatar da ma'aurata
na waɗancan abubuwan tweak wannan waƙar kaɗan kawai
tabbas muna da cewa 8-bit vibe faruwa kuma i
kaunar cewa niko agorovich tana cajin ni gaba daya bayan duk kudadina kuma
komai kuma kanada 9.77 wanda yake birgeni
bari mu saurari sabon bayanin nico
ga shi [Music]
yafi ambaton asali duk da haka
da yawa 8-bit
[Music] ee
yayi kyau don haka ya zama kai tsaye cikin shirin maraba da shirin
Ni dan fashi ne na ji bayanin kashewa daya can a layin karin waƙa
ga abin da ya yi can ya tafi [Music]
don haka sauka akan wannan bayanin um don haka zan so in same shi
yi sauri hango a wancan shi ne mai matukar sauki bita ko da zan yi
Yi tsammanin jan rubutu guda ɗaya ƙasa muddin yana
ba ainihin wasa wannan ba a kan keyboard kuma yana sake yin komai
ragowa amma ga alama a gare ni kamar wannan tabbas abu ne wanda zai iya cirewa kawai
tare a cikin mai tsarawa idan yana tsarawa
don haka a nan ina fatan uh duk daidai na kuma sake samun wata sallama daga
emnit da amnet um sun kasance farin cikin aiki da su
kuma uh duk waɗannan gents sun kasance um amma fitattu
yana da kyau kamar yadda ya dace da tunanina har zuwa mai kyau abokin ciniki
goyan baya koyaushe yana son godiya sosai saboda girman ku
ra'ayoyi da duk irin waɗannan abubuwan don haka a kan
mafi kyawun sabis na abokin ciniki harma da ƙwararrun mawaƙa
um bari mu saurari abin da ya aikata bayan
Na yi irin wannan don haka buƙatun na kasance tare da gaisuwa ga
kamar da gaske irin na ja da baya um yana da ɗan aiki sosai saboda ya ji
kamar duk da cewa tana da wannan bit-8 din shi
yana yin abubuwa da yawa har ya zama kamar waƙoƙi 16
da huɗu waɗanda aka iyakance da su don haka bari mu gani
yadda ya sami damar sauƙaƙa wannan ya ja da baya wannan shine sabon ƙaddamarwa
a gare mu
[Music] oh yayi kyau
[Music] [tafi]
staccato [tafi]
[Music] oh ina son wannan arpeggio
wannan sabo ne [Music]
mai dadi
don haka kamar ƙusoshin nuances na asalin waƙa yayin kawo shi cikin
zamanin 8-bit
ina so in ga cewa an ji an ƙare ƙarshen
ya ƙare a kan bugun ƙasa ba fade outs na san asalin yana da hakan
kuma watakila hakan ba daidai bane saboda wannan ba ya cikin kayan aikina na asali
amma zan nemi mashahuri don yin hakan ko ta yaya kuma in ga abin da ya zo da shi
saboda yanzu da nake jin wadannan demos din na fara fahimta
ƙarin abin da zan so in ji saboda ina jin wasu abubuwan da nake so
da wasu abubuwan da bana so don hakan yana bani dama
don inganta hangen nesa na wannan rijiyar na tabbata zaku iya ji da shi kuma
zan iya muna kusa sosai yanzu ban samu ba
biyayya daga jose's kuma duk da haka ya kasance cikin sadarwa
tare da ni kawai don sanar da ni cewa rayuwa ta ɗan yi aiki sosai a yanzu
kuma an nemi karin lokaci don haka ina lafiya da
cewa na fahimci cewa kun san zai iya zama da gaske gaske aiki
kuma zan fi so in karkata zuwa ga ingancin um fiye da sauri
don haka bari mu ba shi ƙarin rana mu gani ko zai iya fito mana da shi
Ina da cikakkiyar lafiya da wannan don haka ina tsammanin yayin da kuka shiga fiverr ku sani
Yi amfani da waɗancan ranakun da suka ba ka a farko azaman ɗan kwanan wata
sai dai idan da gaske kuna cikin sauri to ku tabbata
kun kasance kan gaba sosai tare da masu fasaha
ko wane ne wanda kuke haya don faɗi duba ina buƙatar buƙatar cimma wannan
lokacin ƙarshe zaka iya yi saboda na samo ina nufin kamar waɗannan su ne
freelancers mutane da ke aiki daga gida
a cikin lamura da yawa a yan kwanakin nan kuma haka kuma yana da
kun san dole ne ku kasance masu gaba da gaskiya kuma ina tsammanin na kasance haka kuma
Na sanar da jose's hey hey idan kana bukatar karin rana ka dauke shi i
da gaske ina so a yi shi a lokacin saboda ina son yin wannan fasalin
uh amma idan kuna buƙatar ƙarin lokaci zan fi karkata ga inganci
don haka dauki lokacinku ku dauki duk lokacin da kuke bukata kuma ku sanya ni a gaba
don haka amma kafin nan na sami wasu gabatarwa guda uku
da kuma bita tun a karo na karshe da na bincika ku
don haka da farko nico igorovich ya gabatar da gyaransa wanda shine
super super sauki ka tuna wannan shine inda ya hau wani bayanin inda
Ina so ya sauka don haka mu saurara mu gani ko
ya ƙusance cewa eh gani
irin wannan karamin abu daya lura guda daya kuma yanzun kawai yaji kamar ya kushe shi
don haka zan yarda da waccan litter ɗin ta squirrel ina sha'awar idan na
jingina kan piano ya isa sosai kuma ya amsa a zahiri
dawo yace eh ina bukatan wannan na gode saboda ba haka bane
iya sanar da kiɗa ba zan iya rubutawa kamar bayanin kula ba
kiɗa na takarda saboda wannan ba ni bane kuma kamar yadda nayi bayani a baya kamar
mafi kyawun abin da zan iya yi shi ne kawai nishaɗi akan piano kuma
fatan bege cewa wannan ya isa gare ku wanda ke kunna waƙoƙin kiɗa
don iya fassara wannan kuma ina tsammanin kuna iya ganin waɗanne maɓallan ni
bugawa kawai wanda ya isa ku sami damar ƙusa haka
Anan ke fatan yanzu bari mu saurari karatuttukan adabi sabuwar biyayya
amfani da walƙiya a kusa da piano don gani
idan mun kushe wannan waƙar
nice ina son kuma abin da kurege adabi ya yi a can
na ji shi ban sani ba idan kun ji shi kun hango wannan um
Na kasance sosai a kan irinsa a kan bugawa yana da kama da ƙari kamar din
kamar yana da ɗan ƙari kamar kadan ban sani ba kamar
skippy uh ban san kalmomin fasaha ba saboda
Ni ba ƙwararriyar mawaƙa ba ce amma tana da irin wannan
uh lilo zuwa ga karin waƙar kaɗan
a sake saurare [Music]
ga yana bugawa irin waɗannan bayanan kula a cikin irin tsakanin-tsakanin tabo don haka
yana ba shi ɗan ƙaramin ƙarfi kuma hakika na tono hakan
a ƙarshe da uh oh kuma don haka na yarda da hakan
tabbas ina nufin ya fiki kyau an gama um
Kamfanin mnet ya kuma kawo karshensa zuwa ga irinsa
ra'ayi game da waɗannan ukun na ce wa mashahuri kamar komai yana da kyau amma ni
kawai ana son shi kawai ya ji kamar yana warwarewa kuma yanzu haka yana da kyau
kuna san faduwa daga mutuwa da rashin samun ainihin
Tabbatacce ne mai ƙarewa ina son hakan don haka bari mu ji abin da yake sananne
ya zo tare da wani shugabanci sai wannan a nan
[Kiɗa]
[Music] haka
eh oh hakane kwarai da gaske kamar kawai na buge shugaba i
doke shugaban karshe kuma muna karshen wasan kwaikwayon kuma
game over ina son shi kwata-kwata taurari
Na yi kyau sosai Ina kuma fatan nesantar da jose
kuma zan dawo da wannan da zaran ya kasance a cikin sallama ta karshe daga azazen
yana cikin bari mu bashi saurara [Music]
barka da zuwa wasan kwaikwayon wannan shine abin da ke zuwa blah blah blah irin na
kadan daga cikin lullubi a can
kun kama hakan
Kun san abin birgewa yanzu kuna kallon wannan da kuka gani
cewa ina son wannan rugujewar rabin lokacin kuma na bar kutse mai rubutu ya sani cewa ni
na ƙaunace shi lokacin da ya aikata shi ban faɗi irin wannan abin don raha ba kuma
amma duk da haka ya zaɓi wannan a cikin waƙar kuma ya yi irin wannan
hutun rabin lokaci kuma ina matukar son hakan
[Kiɗa]
kuma akwai wancan rushewa daga asali
tana da irin canza shi kadan amma ina son shi
oh nice wannan shine jose's sallama uh kin san abin da gaske ya kasance mai yawa
nishaɗi cikin wannan tsarin shine samun damar jin yadda
mawaƙa masu hazaka guda huɗu akan fiverr suna da
ya ɗauki waƙa iri ɗaya kuma ya fassara ta sauƙaƙan bambanci da kowane
waƙa iri ɗaya ce tana da kamanceceniya daga
daidai waƙa ɗaya ce amma ta bambanta a cikin mutane da yawa
hanyoyi kuma banyi tsammanin ina jin kaina ba
cewa akwai kyakkyawan nasara ina jin kamar zan yi amfani da komai
huɗu daga waɗannan nau'ikan waƙar takenmu kuma a gaskiya kamar yadda na tafi
a cikin wannan ina tsammanin muna samun sabon waƙar taken don gabatarwar da
Nuna amma yanzu ina hoto kamar sabon salo don kari tare da
lambar bashi da sabon salo lokacin da muke canzawa da
muna da nau'i hudu daban-daban sababbi
don waƙar takenmu amma wanne kuka fi so muna da nico agorovich
kunkuru
m net [Music]
[Tafi] [Music]
kuma tabbas masallacin
yi sharhi game da abin da kuka fi so a ƙasa kuma kar ku manta da ba mu irinsa
babban yatsu sama da kuma biyan kuɗi idan kun ji dadin wannan bidiyon na so sosai
yaba da hakan kuma karka manta idan kana tunani
game da gwada fiverr ko kuna buƙatar sabon tambari ko wani don tsarawa
wani abu don ku ƙirƙiri wasu kiɗa akwai adadin da ba za a iya misaltawa ba
na baiwa har zuwa kamar matakin da eclecticness na baiwa da suke
akwai akan fiverr idan kanaso ka gwada zaka iya
adana 20 a wasanku na farko ta amfani da hanyar haɗin yanar gizon mu
cat5.tv fiverr kuma ba shakka cewa zai ma
jefa kadan tip a cikin tip kwalba a gare mu kuma
na gode sosai da kallon fatan kun ji dadinsa
Ga abin da ke zuwa a cikin dakin labarai na 5 na gidan talabijin
farar hula masu fashin hat sun mallaki kamfanin sadarwar kamfanin apple na tsawon watanni
sabuntawa na zabi zuwa windows 10 ya karya ikon haɓakawa anan gaba
An dakatar da talla da ke yaudarar yadudduka a cikin Burtaniya
sabuwar sanarwar iphone ta apple ta sanar da bbc micro bit
karamin komputa yana samun babban haɓaka wanda yake bashi iko isa ga ai
aikace-aikace sun tsaya kusa da cikakkun bayanai da kuma kusurwar crypto na wannan makon
suna tafe wannan shine dakin labarai na 5.tv
wanda ke ɗaukar manyan labaran fasaha na mako tare da ɗan son zuciya na linux
daga dakin labaru ina becca ferguson na watannin kamfanin sadarwar apple
cikin haɗari na fashin kwamfuta wanda zai iya satar bayanai masu mahimmanci daga miliyoyin mutane
na abokan cinikinta kuma sun aiwatar da mummunan ƙira akan su
wayoyi da kwamfutoci sam curry wani ɗan shekara 20 mai bincike wanda
kwararre kan harkar tsaron gidan yanar gizo ya ce
a cikin duka shi da tawagarsa sun sami raunin 55
ya sanya 11 daga cikinsu mahimmanci saboda sun ba shi damar ɗaukar iko
kayan aikin apple kuma daga can suke satar imel na sirri
icloud data da sauran bayanan sirri
apple yayi saurin gyara yanayin larurar bayan curry ya kawo rahotonsu akan wani
tsawon watanni uku sau da yawa cikin awanni na farkon sa
Shawarwarin da kamfanin ya aiwatar har yanzu
rabi na rashin lafiyar kuma an biya shi
dala dari biyu da tamanin da takwas da dari biyar a gare su
sau daya apple aiwatar da saura curry ya ce jimlar biya na iya wucewa
rabin miliyan dala kari sidon ya ce a cikin hira ta yanar gizo 'yan sa'o'i kadan bayan haka
aikawa da dala dubu tara da dari biyu
zuwa 9200 kalma rubuta game da binciken su
idan an yi amfani da batutuwan ta hanyar mai kai harin apple zai fuskanta
bayyanan bayanai masu yawa da asarar mutunci
ya bayyana maharan za su sami damar amfani da kayan aikin cikin da aka yi amfani da su don sarrafawa
bayanin mai amfani da bugu da beari yana iya canzawa
tsarin da ke kusa da aiki kamar yadda masu fashin kwamfuta suka yi niyya
daga cikin mawuyacin haɗari akwai waɗanda ke haifar da rubutun giciye mai wahala
yanayin rauni a cikin mai binciken lamba wanda sabobin kera amfani da shi
saboda icloud yana ba da sabis don aikawa da wasiku zuwa apple ana iya amfani da aibi ta
aika wani da adireshin icloud.com ko mac.com da imel ɗin cewa
sun haɗa da haruffa masu haɗari waɗanda ake buƙata kawai suka buɗe imel ɗin
za a shiga ba tare da izini ba kuma sau ɗaya hakan ya faru
a cikin imel ɗin zalunci ya ba da izini ga gwanin kwamfuta aiwatar da duk wani aiki mai amfani
iya lokacin samun dama ga icloud a cikin burauzar
A wata sanarwa apple ta ce da zaran masu binciken sun fadakar da mu kan batutuwan
daki-daki a cikin rahoton nan take muka gyara yanayin lahanin
kuma ya ɗauki matakai don hana al'amuran nan gaba na irin wannan dangane da rajistan ayyukan mu
masu bincike sune farkon wadanda suka gano raunin saboda haka muna jin kwarin gwiwa
babu wani bayanan mai amfani da aka yi amfani da microsoft wanda ke gargaɗin kwastomomin da suka
girka zabin kb4577062 na zabi na windows 10 iri
1903 da 1909 zasu ci karo da batutuwan haɓaka sabo
zuwa sababbin windows 10 iri akan wasu na'urori
kamar yadda microsoft ya fada bayan girka sabunta zabin
masu amfani za su karɓi gargaɗin daidaitawa yayin ƙoƙarin sabunta os zuwa
sabo-sabo iri idan http damar yanar gizo ga tsarin gida
Ana toshe asusun ta amfani da Firewall yayin da microsoft baya yin hakan
ambaci cewa al'amurran da suka shafi karfinsu kuma suna shafar sabbin windows 10 da aka sake
suma masu amfani sun ga wannan gargaɗin yayin ƙoƙarin haɓakawa zuwa windows 10 version
2004. microsoft yace yanzu haka
aiki don magance wannan matsalar tare da gyara don kasancewa a windows mai zuwa
10 saki har sai kamfanin ya ba abokan ciniki shawara
idan na'urarka tana da damar zuwa http an katange don asusun tsarin gida
don magance wannan batun zaku iya samun damar http don saitin windows 10
updateaukaka sabuntawa kuna amfani da asusun tsarin gida bayan ku
sun sami damar shiga zaka iya sake farawa girka sabunta muhawara
kuma bai kamata ku ga gargaɗin an saki kb4577062 a watan jiya ba
tare da babban mahimmanci shine cewa yana bawa mai bincike intanet 11
sanarwa don sanar da masu amfani game da Adobe Adobe flat
flasharshen tallafi na walƙiya mai zuwa a wannan disamba na talla ta uk
hukuma ta dakatar da waɗancan tallan tallan da ke jayayya cewa mai yawa
talla bata dace da wasan wasa na kowane take ba
ƙa'idodin ƙa'idodin talla suna aunawa akai-akai
a cikin abin da bai aikata ba da ba ya amfani da tallan wasan a cikin uk
ma'ana yana da mahimmanci ga masu haɓaka wasanni su ci gaba da
Shawarwarin hukuma don tabbatar da tallan nasu bai ƙare ba
a kan tsinkewa toshe tallan wasan rick a cikin mashigar asa wannan lokacin
Zai iya zama sananne ga kowa wanda yake shiga ciki akai-akai
wasannin kyauta-da-wasa na wayar salula ko gungurawa ta hanyar kafofin watsa labarun
kowannensu yana nuna wuyar warwarewa wanda ke buƙatar 'yan wasa su zame da yawa na fil a cikin a
wani tsari don adana halayyar zane mai ban dariya daga
takaddama kawai kamar yadda mai tsara ad ya nuna
gameplay kamar alama an bayyana a cikin waɗannan tallace-tallacen ba komai bane
menene ainihin abin da aka samo a cikin yawancin wasan 3 da suke talla
korafin da kansa ya fito daga wasu tallace-tallace na musamman guda biyu na facebook
daya don yanayin gida daya kuma na lambu wanda ya biyo bayan
Tsarin tsari da nufin jan hankalin waɗanda zasu zama 'yan wasa da su
Kalmomin jimla kamar kashi biyar ne kawai zasu iya magance wannan kuma
yana ganin za ku iya yin komai a tsakanin wasu a cikin binciken asa
marubutan wasan kwaikwayo sun yi jayayya cewa wasanin maimaitawa yana da kamanceceniyar jigo
tare da wasan kwaikwayo da 'yan wasa masu ba da labari na iya tsammanin cikin ainihin wasannin
asa duk da haka baya samun sa bayyane cewa wadanda suka danna
talla da shigar da aikace-aikacen suna tsammanin wasan kwaikwayo wanda ke nuna abin da aka nuna
a cikin tallan hukumar ta yanke hukunci cewa tallan rix suna yaudara duk da
hada playwrx na rashin yarda wanda ba dukkan hotuna suke wakiltar ainihin ba
gameplay da m tallace-tallace iya ba
gudu mai tsawo a cikin Burtaniya kuma an gaya wa playwrx don tabbatarwa
tallan su na gaba yana wakiltar wasan kwaikwayo na taken da aka haɗa su
don fatan zamu ga wadannan m karya
tallace-tallace sun tsaya a wasu yankuna kuma ii kamar dai hukumar uk tana da
shiga cikin wannan saboda irin wannan tallan ya kore ni
kwayoyi na ɗan lokaci yanzu duk wani ya ga wannan kamar kowa
fadowa gare shi ina ganin su kowane lokaci amma na ga cewa youtube ba youtube bane
Yi haƙuri facebook yana da kyau musamman don tallan ƙarya kamar yawa
wasannin aikace-aikacen kwamfuta wadanda na ga sun yi kama oh
duba wannan kun san wannan wasan da kuka samu ne
kunna shi kuma ba wasan bane bidiyo ne daga
wani wasan bidiyo ba shine kwayoyi da kyau ba kusan kusan
sun ƙirƙira kamar bidiyo eh ban sani ba ko kun faɗi
wannan na zahiri shigar da wasan lokacin da tallan ya fara oh
saboda na yi tunani oh wannan yana da kyau sosai
eh tallace-tallacen suna sanyashi yayi kyau sosai
wasan ba komai bane kamar shi yeah abin da tallan ya nuna kuma a zahiri shi ne
ya kasance kamar mummunan yanayin yanayin yaƙi kamar yaƙi
kwaikwaiyo yeah menene wannan ke da alaƙa da
wani abu yeah gaba daya mai yaudara ne
Abin takaici ne duk da cewa kawai ikon uk ne aka shigo dashi
wannan ina tsammanin da kyau ban san cewa hakan bane amma ina nufin
har zuwa hukuncin wannan haka ne abin da muke ji ko ta yaya
wannan shine abinda yake karya labari yanzunnan
Ina fatan cewa ta kama ta ko'ina cikin duniya saboda irin waɗannan tallace-tallace
fitar min da goro kuma a matsayin uba wanda yaran sa yanzu ke shiga
aikace-aikace da wasanni suna ganin waɗannan talla kuma suna kama da baba ina so
zazzage cewa ina so in kunna shi haka ne amma yanzu ina tambaya je menene
suna ganin ainihin wasan yeah kuma wannan yana sa ni tunani ina nufin yana da kyau
cewa hukuma tana sa ƙafafunsu ƙasa saboda
idan so ina layin yeah idan an yarda dasu
idan aka ba su izinin sanya waɗannan tallace-tallace waɗanda ba su da abin da suke
tallata menene layin me zai iya zama nawa ne
hakika yara suna girkawa kuma zan ce yarana saboda wannan shine misali
cewa kayi amfani da shi amma ina nufin abin ya bata min rai yeah saboda ina kwanciya acan akan
kwanciya yayi yana tunanin wannan yayi sanyi zan saka wannan
Shin zaku iya tunanin idan munyi tallan kamar wasan kwaikwayo na fasaha akan cat 5 amma da gaske muna
motar nuna ba zan iya tunanin irin wannan ba
kawai ku kore ku duka kwayayan da kuke rerawa a ciki kamar
na sami labari game da cryptocurrency don yin adalci muna da nunin fasahar Linux kuma
mutane suna cewa me yasa kuke magana akan windows
okay adalci isa ban sani ba don adalci
waɗancan sun isa kusa eh amma eh ii tallan ƙarya don aikace-aikace da wasanni
samu don haka mahaukaci eh akwai bukatar zama
wani abu anyi game da shi kuma don haka ina farin cikin gani
wannan labarin ni ma yana da kyau duk dama apple sabon iphone jeri yana da
an sanar kuma bbc micro bit mini computer yana samun
babban haɓakawa yana mai da ƙarfin isa ga ai aikace-aikacen becca yana da waɗannan
labaran da ke zuwa tare da na Robert a nan tare da kusurwar crypto
kar a je ko'ina
[Kiɗa]
barka da sake zuwa duniyar kriptos kuma barkanmu da sake saduwa da kusurwar crypto ina fatan
kana lafiya yau na sami abubuwa biyu daban
domin ku tabbas kun ji cewa bankin ingila ya fara gargadi
jiya kwastomomin su cewa kudaden ruwa
na iya zama mummunan shekara mai zuwa kuma mafi yawan masana tattalin arziki suna
kashedi cewa wannan mummunar alama ce ga tattalin arziki
kuma a lokaci guda zan so in nuna maka
wani abu daga masana'antarmu wanda ke cewa bankunan crypto zasu tafi
haɗiye bankunan banki a cikin shekaru uku ko ma ƙasa da haka kuma me ya sa haka
saboda bankunan crypto suna iya yin gasa a kan cikakken matakin daban da suka bayar
ta hanyar samfuran da suka fi banki na gargajiya iya yi
saboda ana sake kirkirar komai kamar yadda kuka gani
a cikin gabatarwar da suka gabata da na yi da kuma kudin da nake nufi ba su da shi
kowane gini kuma babu ma'aikata duk software ne
yin wannan shekara don haka bankunan gargajiya sun sami cikakke
dama a kan bankunanmu na banki kuma don haka zai zama da gaske
ci gaba mai ban sha'awa wanda yake da kyau saboda yana ba ku
a matsayin mai amfani da yawan 'yanci a wani yanki wanda ake matukar buƙata
kuma wannan yana iya ganin ƙaruwar masu amfani da kuma ƙimar
na kuɗin da aka kulle a cikin 35 yana ƙaruwa a hankali
har ma a wannan lokacin lokacin da muke da ɗan ƙasa
halin da ake ciki a cikin masana'antar wani abin da zan so in nuna muku
shine ake kira ba-fungible tokens ba fungible tokens
abubuwa ne da suke da farashi daban-daban kuma kyakkyawan misali zane-zane ne
idan ka sayi fanko sannan kuma kowane picasso yana da farashinsa daban
ya dogara da tabbatarwa sannan kuma dalilai da yawa kuma uh
wadannan abubuwan suna zuwa yanzu a duniyar mu kuma
kuma kamar yadda kake gani anan akwai wani wanda uh trevor jones kenan
ƙirƙirar wannan yanki a nan yana da dijital don haka ba yanki ne na fasaha ba
kuma ana kiran sa bijimin picasso a tagulla ya ƙirƙiri 25
na waɗancan rukunin sun fara sayar da su a 200
wani yanki kuma yanzu yana yin ko kuma masu mallakar yanzu suna yin dubu huɗu da biyu
dala dari ta hanyar siyar da wannan kuma wannan wani abu ne
hakan zai kara girma kuma ya girma ya samu babbar
fa'ida cewa da waɗannan abubuwan ba kwa buƙatar takaddar takaddar amincin gaske
ko baku bukatar wata hujja domin hakane
wani ɓangare na toshewa don haka ba kwa buƙatar samun hakan daban
Kun san inda wannan zanen yake zuwa daga mai kirkirar sa
wani misali shi ne fili kuma na zo nan misalin da ake kira
mulkin mallaka wanda duniya ce mai kwalliya tare da tituna
sannan kuma kuna da gundumomi kamar gundumar kuɗi ko
gundumar asiya ko gundumar afirka kuma zaku iya siyan kaddarorin akan ta
masu haske shudi sune waɗanda a halin yanzu zaku iya siyan wannan wacce
Na zabi wanda aka siyar a cikin 2019
na mana miliyan 1.2 wannan shine kudin a wannan ƙasar
wanda yake kusan 180 000 kuma a farashin yanzu na cent takwas ko
bakwai bakwai da takwas don kowane mana akwai wani abu da
me yasa wannan yana da ban sha'awa ba ga yara bane ba um
yana iya zama amma bangare mai ban sha'awa shine mai yiwuwa ka tuna da gabatarwa i
yi a taron kano na yan watannin da suka gabata wanda ya kasance gaba daya
kama-da-wane kuma waɗannan abubuwan zasu faru anan don haka
za ku sami kamar jami'a sannan ku shiga cikin ginin
kuna ganin dakunan taruwa daban daban kuna da duk abin da kuke gani shima a cikin
jami'a ta gargajiya zaku sami wannan anan daga wannan
al'amarin da cewa ra'ayi ko taro
halls yankuna yankuna uh mun ga hakan kuma
a wasu fannoni don haka wannan wani abu ne da zai faru wannan an bunkasa shi
shekaru da yawa har yanzu yana cikin yarinta amma shi
zai zo kuma mahaɗin zuwa duniyar gargajiya
yana nan kuma ina nuna muku wannan misalin a nan
kodayake dole mutum yayi taka tsantsan saboda akwai kadara ta zahiri wacce ke ciki
wannan yanayin dukiyar ne kuma baku da alaƙar gaske tsakanin
kadarar dijital da kayan zahiri saboda ba za ku iya sakawa ba
gini a kan toshewa don haka doka ta canza domin waɗannan
kadarori su zama da gaske um wani ɓangare na tattalin arzikin da bai dace ba amma
a nan a wannan yanayin zaka iya siyan dukiya um daya sifili hudu da takwas da takwas
Boulevard creighton titi na dubu sittin da biyar
da dala arba'in da huɗu kuma farashin alama shine dala hamsin uh
don haka zaka iya siyan wani ɓangare na dukiya uh ba tare da kasancewa can ba
ba tare da sanin wane yanki wancan ba da sauransu
kuma ana ba da hayar dukiyar a halin yanzu sannan ku sami wani ɓangare na wannan
uh hayar kudaden shiga ra'ayi ne cewa suna gwada shi da dukiya mai yawa
an riga an siyar da wannan hanyar saboda yana da ban sha'awa
don haka kamar yadda kake gani akwai abubuwa da yawa
shigowa wannan kasuwar shima kasuwa ce daban da d5
kasuwa tabbas akwai gidan yanar gizo da ake kira openc wanda shine
na sami mafi kyau don gano inda zan samo waɗannan
alamun ba-fungible ba kuma kawai a yi wasa da shi
haka ne na ba da shawarar gare ku a cikin ɓangaren lalata kawai ku yi wasa tare da shi kawai saya
wasu alamun raini uh samun rance
kuma kawai koyi da iri daya ya kamata kayi anan
kodayake duk ba shawarar kudi bane kamar yadda kuka sani amma dai menene
nayi mummunan rauni ko x infinity super rare shine babban gidan yanar gizon ku
kawai danna wannan a nan kuma kun kasance anan don haka jagora ne inda
kuna iya ganin abin da ke gudana da yadda ake siyar da fasaha a halin yanzu ko menene
yanzu suna siyarwa don haka shi ne daga gare ni wannan makon ina fata
kun koyi wani abu ina fata kun same shi mai ban sha'awa kuma ni
ina matukar fatan ganin ku mako mai zuwa kuma
don haka na gode kwarai da kallon bye bye
godiya robert kawai tunatarwa ce cewa ba muna ba da shawarar kudi ba amma kawai
raba abin da ke faruwa a cikin kasuwar cryptocurrency
koyaushe ku tuna cewa kasuwannin cryptocurrency suna canzawa koyaushe kuma
koyaushe mai canza sheka yanzu yake zuwa becca a dakin labarai
na gode robbie apple ta bayyana sabbin wayoyi guda hudu
Talata wanda aka tanada don saurin fasaha tare da 5g
hanyoyin sadarwar mara waya marasa lafiya cutar ta dan gurguntar da apple na ketare
Masana'antu da manyan masu samar da kayayyaki wanda ke haifar da jinkiri na sabbin iphone
daga yadda aka saba fitar su a watan Satumba kamfanin ya kuma rufe da yawa daga cikin mu
shaguna na tsawon watanni saboda annobar
hana apple kayan kwalliyar kwalliya don samfuranta
yanzu sabon layi ya fito da iphone 12
12 mini 12 pro da 12 pro max kewayon farashi daga kusan dala 979
Kanada zuwa sama na 1550.
babban kamfanin ya ce sabbin wayoyin za su kuma fi karko
a cikin wani motsi wanda zai iya ɓata ran wasu masu amfani apple ba zai ƙara haɗa caji ba
adaftan tare da sabbin wayoyi kamfanin ya ce hakan na nufin karami
akwatunan wuta waɗanda suka fi dacewa da tsabtace muhalli don jigilar kaya
apple duk da haka daban sayar da nau'uka biyu na adaftar wutar
wanda wataƙila sayayyar da ake buƙata tunda haɗawar kebul ɗin ba
dace da salon usba na gargajiya
bangon wart apple yana daya daga cikin masu aminci
da kuma tushen kwastomomi masu wadata a duniya wanda ke da yawancin manazarta suna cacan cewa
gaba igiyar wayoyi za su sayar da kyau iphone ya kasance tushe na
apple's kasuwancin apple yayi alfahari game da damar 5g
kuma ya shigo da verizon ceo hans vestberg don yin nasara ga mai ɗaukar kaya
cibiyar sadarwa 5g ya kamata ya nufin da sauri sauri
yana hanzarta saurin saukar da fina-finai ko wasanni misali
amma gano wadancan saurin na iya zama kalubale yayin da masu kamfanonin sadarwa ke da su
An ƙaddamar da hanyoyin sadarwa 5g mahimman ci gaba cikin sauri har yanzu suna
baƙon abu a cikin yawancin duniya gami da mu
samfurin iphone da aka gabatar ranar Talata zasu fara a lokuta daban-daban
iphone 12 da 12 pro za su kasance suna farawa Oktoba 23 ga Oktoba
karamin kuma pro max zai bi a ranar 13 ga Nuwamba
okay zan iya tambaya me yasa ba zasu hada da caji ba
suna cewa ya fi dacewa da jeff
amma gaskiyar ita ce, dole ne ka sayi caja ko ta yaya za a zo
a rarrabe rarrabe Ee wannan shine dalilin da yasa uh akwai 'yar hayaniya game da wannan
ina tsammanin jimillar farashi ne kuma ina nufin apple
Na san dama abin mamaki ne amma ina nufin wayoyin apple ne
tuni duk wani kayan apple tuni mahaukaci yayi tsada kamar su
yanzu haka neh um yanzu zasu biya ku
caja tabbata suna kamar wannan wannan abin ba'a ne wanda ake tsammani
ya zama gama gari kamar yadda akeyin waya
belun kunne kuna faɗin haka amma akwai lokutan jeff
lokacin da nake tunani kamar lokacin da na sayi abin dubawa don komfuta yep me yasa
suna jefawa a cikin dsub kebul ba ma'ana
adalci isa da kuma cewa a gare ni ya ɓata tabbatacce dama dama amma ba ku cajin
saka idanu ta hanyar dsub na USB dama amma akwai lokacin da zai zo
sun yi daidai lokacin da kowa yayi da cajar USB
wannan caja ce mai sauri ee kun sani amma saboda duk muna amfani
usba da yawa zan iya faɗi amma yawancinmu suna amfani da bango
warts waɗanda suke da kamar usba wanda shine kuka san da
mai siraran mai wanda dole ne ka gwada shi sau uku a baya
ka toshe shi a ciki haka ne gaskiya um amma amma akwai lokacin da zai zo
dukkanmu muna da cajin usbc a kuma na san cewa hakane
wannan shine makasudin kamar suna ƙoƙarin canza kowa zuwa irin sa
haɗin yeah um amma har yanzu yana da alama irin ba'a
cewa zaka sayi waya ba tare da caja ba kamar ban sani ba wannan labarin ne
kuma wani abin shine nau'ikan waya guda huɗu daban-daban
sun samo ka samu pro ka samu pro max ka samu karamin
karamin karami ne iri daya nike tsokanarsa kamar kwaya daya
kuma maɓallan suna da girma kamar girma kamar da gaske kamar babu kyau ban yi ba
ina nufin alheri gare su saboda fitar da suka yi
sabon samfuri yayin annoba ina nufin hakan yayi kyau
eeh yana da wahala ga kamfanoni su kirkiri yanzu
Tabbatacce ne sosai kuma ina nufin gaskiyar cewa sunyi
sun sami karancin wadata saboda rufe masana'anta da duk wannan da kuma
gaskiyar cewa za su iya fitar da wannan yana da kyau
uh i just shi ba fanboy bane zaka iya fada babu ii am very anti-apple like
eh kawai ina nufin idan
ugh
da alama zan rasa shi a shago amma idan kana da wayar android to
usb a to mai yiwuwa usbc haka ne don haka kuna lafiya saboda ku
da cewa a caja riga kana yiwuwa
amma wannan batun ne don haka za mu bar shi a haka
kuma komawa baya zuwa becca da bbc micro bit mini computer amfani da
miliyoyin yara 'yan makaranta a duk duniya suna karɓa
babban sabuntawa na farko tun shekara ta 2016. a da aikin bbc-jagora ne
yanzu haka gidauniya ce ke jagorantar da nufin yin lamba
mai saukin amfani ga yara an tsara bbc microbit don zaburar da matasa
samar da mahimmin ilimin fahimta da dabarun zama
masu kirkiro ba kawai masu amfani da fasaha ba
sabon sigar microbit yana da dukkan siffofin asali
da wasu kyawawan abubuwa don zaku iya koya da wasa
a cikin sabbin hanyoyi masu kayatarwa sabon samfurin ya haɗa da lasifika da makirufo azaman
haka nan kuma mai auna ƙarfin firikwensin taɓa na'urar za a sake ta a watan Nuwamba
tare da farashin farawa daga fam 11 na 50 a bit fiye da 14 mana gareth stockdale
babban jami'in gidauniyar ilimin microbit ya ce manufar
na microbit shine don taimakawa yara buɗe bulogin gwanintar su kuma
koyon yadda ake tsara duniyar da ke kewaye da su ya yi imanin cewa koya coding da
tunanin lissafi na iya haɓaka ƙwarewa
hakan zai taimaka musu a cikin ayyukansu a cikin karni na 21
tun lokacin da aka ƙaddamar da microbit an tsara shi don ilimi
tare da kimanin yara miliyan 25 da ke koyon ilimin kwamfuta a kan na’urar
a cikin kasashe sama da 60 tsarin da aka gabatar a burtaniya a shekarar 2016 tare da bbc
ba da ƙananan micro bit ga kowane aji 7
dalibi ana amfani dashi yanzu a mafi yawan makarantun sakandare harma da makarantun firamare
jami’o’i da dakunan karatu kuma gidauniyar ta bayar da gudummawar 5 000
na'urori ga iyalai a cikin Burtaniya don taimakawa tare da karatun gida yayin
kwadayi 19 annoba ƙananan micro shine zagayen girman dabino
shiga tare da tarin fitilu 25 waɗanda za'a iya tsara su don nuna haruffa
lambobi da sauran siffofi da giyar bluetooth
don haɗin mara waya kamar yadda kayan aiki suka fi ƙarfin haƙuri
yanzu yana da iko sosai don tafiyar da tsarin koyon na'ura
gidauniyar tana da tsare-tsaren faɗaɗa cikin wannan yanki
a nan gaba babban godiya ga roy w nash da jama'armu na masu kallo don
gabatar da labarai mana wannan makon godiya saboda kallon rukunin digo 5
dakin labarai na tv kar ku manta ku so kuma kuyi rijista don
duk labaran da kake dasu na fasaha tare da yardar rai ta hanyar Linux
kuma idan kun yaba da abin da muke yi ya zama majiɓinci a patreon.com
category5 daga sashen labarai na 5 na tv ni becca ferguson
da kyau wancan shine kashi na daya na kakar 14 a cikin can jeff ina son shi munyi shi ne
kyakkyawan wasan kwaikwayo ya sanya shi ta hanyar wasan kwaikwayon kuma fasaha tana zuwa
tare kuma yana da matukar tafiya kamar yadda muka ambata lokacin 13 ya kasance
kun san canjin da yawa da canjin yanayi da yawa yanzu abubuwa suna
aiki mafi kyau saboda mun ɗauki waɗannan makonni biyu cikin tsari
sadaukar da lokaci anan situdiyo don samun abubuwa saita yadda hakan
ya kamata su zama don haka ina matukar godiya da samun ku anan na gode wa namu
suna tallafawa manajanmu a patreon.com slash kashi na biyar yana da ma'ana sosai
san cewa kuna tallafa mana kuma tabbas muna ba ku wani abin farin ciki
Abubuwan ciki kuma idan kun ji daɗin wasan kwaikwayon na yau
misali kawai san cewa akwai game da wani
rabin darajan abun ciki wanda baku sami damar gani ba
wannan yana nan kuma akwai kawai don masu amfani oh hakan yana kama da wasu
mafi kyawun abubuwa suna da daɗi eh a bayan fage kuma zaku iya bin mu
a twitter yana a category5tv kuma ina fatan zaku sami abin birgewa
sati kowa da kowa sai mun hadu a gaba
laraba
[Kiɗa]
kai